大家好。
猜猜我们要去哪？
尼加拉瓜！
各位，我们会带你们一起踏上这段旅程。
我们马上要去冲浪啦。
我们要去冲浪，肯定超爽。
那就出发吧！
出发，先坐大巴，再坐飞机，再换摆渡车，再转机，然后……
坐接驳车过去，但今晚凌晨两点到，肯定超棒
我太激动了，出发吧，我们正走着过去
上去要坐火车去机场
机场对，然后
会出现在我的vlog里
vlog里我们现在在
萨尔瓦多中转站
我们在拍旅行vlog，Rowan想出镜吗？
嘿！
我们正在中转停留，现在在一个小型美术馆里。
太美了。
好，这是我们的最后一段了，我都不确定
你们能听到我们吗？因为太吵了。
还有音乐声。
他们竟然在放 CoComelon 的歌。
但我们现在在飞往尼加拉瓜的航班上了。
只要一小时就到马那瓜。
太棒了。
然后再开两三个小时车就到了。
我们现在到第二阶段了。
是的。
我们到啦。
不错。
现在只剩两个半小时车程。
2月15号我们在尼加拉瓜的san juan del sur醒来，天气很暖和
完美逃离了多伦多的寒冷
我们终于进入第三阶段了
今天虽然不太顺但我们没事，大家要回来了，我们去冲浪
第一天真是太棒了
能逃离寒冷真的太好了，怎么夸都不够
去冲浪了差不多两小时，午餐也吃得很开心
在海滩待了大概四个小时，特别舒服又放松
赶了一整天的路，我们留下来看了最美的日落。
好的，今天我们来到了海边。
是的，朋友们。
别走开，继续看哦。
我们住的地方超棒，叫 Dream Sea Surf Camp，在 San Juan del
Sur，他们还给每个人都安排了好多活动，这就是其中之一。
然后带我们去了一个屋顶酒吧。
真的太美了。
现场还有乐队演出。
氛围特别安静。
酒水也很不错。
食物也超好吃。
是个度过夜晚的好地方。
谢谢。
音乐 我们要走了，
我们要走了，不是
那儿
上面
漂亮
走起
快到顶了！
到顶了，但这不是终点
上吧
对对对
我真是
紧张得要死
好啦，我们现在回到青旅了，一小时后要去海滩野餐
应该挺好玩的，不过我现在就想
补个觉，今天冲浪很爽，感觉自己每天都在
进步，能抓到更多浪了，所以
超开心的，这是
最后完整的一天
今天在这里过得很开心
今天刚起床 早上过得挺悠闲的
一点钟我们打算去冲浪
不过现在感觉特别舒服放松
我在赶作业 因为有个
占成绩35%的论文 周一要交
想赶紧写完 待会儿去冲浪 还有几小时
赶紧弄完 这趟旅行真的太棒了 我去过很多次独自旅行 但
和两个好朋友一起做这件事，真的是太开心太珍贵了
也很荣幸，我特别感恩能和他们一起经历这些
还结识了好多新朋友，太棒了，我们看到了很多美丽的
风景，我一定会在某个时候再回 Nicaragua 的
你们